Repository: erik-svensson/electrum-royale
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Invalid node ID, must be 33 bytes and hexadecimal
ja_jp: 正しくないノード ID、 33 バイト、16進法でなければなりません。
zh_cn: 错误的节点ID，必须是33字节和16进制

source: Invalid one-time password.
ja_jp: 正しくない 使い捨てパスワード
zh_cn: 无效的一次性密码

source: Invalid seed
ja_jp: 正しくないシード
zh_cn: 无效的种子

source: Invoice has expired
ja_jp: インボイス満了
zh_cn: 发票已过期

source: Invoice saved as
ja_jp: 名前を付けてインボイス保存
zh_cn: 发票存为

source: Invoice wants us to risk locking funds for unreasonably long.
ja_jp: インボイスが長い間、資金をロックする危険を冒すことを希望する
zh_cn: 发票要我们冒险无故锁定资金。

source: Invoices
ja_jp: インボイス
zh_cn: 发票

source: It also contains your master public key that allows watching your addresses.
ja_jp: アドレスの閲覧を許可するマスター公開キーを含めています。
zh_cn: 它还包含了允许您查看您的地址的主公共密钥

source: It cannot be "backed up" by simply exporting these private keys.
ja_jp: 単純にこのプライベートキーを共有することでバックアップはできません。
zh_cn: 它单用导出密钥无法进行 "备份"

source: It conflicts with current history.
ja_jp: 現在、内訳との衝突があります。
zh_cn: 它与现在的内容相冲突

source: It sends and receives partially signed transactions from/to your cosigner wallet.
ja_jp: 共同署名のウォレットから/へ部分署名の取引を受けたり、送ります。
zh_cn: 从/往共同签署钱包发送或接收部分签署交易

source: Japanese
ja_jp: 日本語
zh_cn: 日语

source: Join inputs/outputs
ja_jp: 入力値/出力値参加
zh_cn: 参与 输入/输出

source: Keyboard shortcut: type "!" to send all your coins.
ja_jp: キーボードショートカット: "!"を入力して全てのコインを送ってください。
zh_cn: 键盘快捷键"!" 发送您的所有货币

source: Keystore
ja_jp: キーストレージ
zh_cn: 密钥储藏室

source: Keystore type
ja_jp: キーストレージの種類
zh_cn: 密钥储存室种类

source: Korean
ja_jp: 韓国語
zh_cn: 韩语

source: Label
ja_jp: ラベル
zh_cn: 标签

source: Label Settings
ja_jp: ラベルの設定
zh_cn: 设置标签

source: LabelSync
ja_jp: ラベルの同期化
zh_cn: 标签同步化

source: Labels, transactions IDs and addresses are encrypted before they are sent to the remote server.
ja_jp: ラベル、トランザクションIDやアドレスはリモートサーバーに送られる前に暗号化されます。
zh_cn: 标签, 交易 ID和地址加密后才发送至远程服务器

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

source: Latest version: {version}
ja_jp: 最新バージョン: {version}
zh_cn: 最新版本: {version}

source: Leave this field empty if you want to disable encryption.
ja_jp: 暗号化を非活性化するには、このフィールドを空欄にして置いてください。
zh_cn: 若想关闭加密功能，请将此字段留空

source: Ledger Status
ja_jp: レジャー状態
zh_cn: Ledger 状态

source: Ledger Wallet Authentication
ja_jp: レジャーウォレット認証
zh_cn: Ledger 钱包认证

source: Ledger wallet
ja_jp: レジャーウォレット
zh_cn: Ledger 钱包

source: Legacy
ja_jp: レガシー

source: Legacy 2FA
ja_jp: レガシー2FA

source: Library version for '{name}' is incompatible.
ja_jp: {name}'のライブラリーーバージョンは互換できません。
zh_cn: '{name}'的程序库版本不能共存.

source: Licence
ja_jp: ライセンス
zh_cn: 许可证

source: Light
ja_jp: ライト
zh_cn: 光

source: Lightning
ja_jp: ライトニング
zh_cn: 闪电

source: Lightning Network
ja_jp: ライトニングネットワーク
zh_cn: 闪电 网络

source: Lightning Network Statistics
ja_jp: ライトニングネットワーク統計
zh_cn: 闪电网络统计

source: Lightning keys have been initialized.
ja_jp: ライトニングキーが初期化されました。
zh_cn: 闪电钥匙已初始化

source: Lightning keys have been removed.
ja_jp: ライトニングキーが除去されました。
zh_cn: 闪电钥匙已解除

source: Lightning support in Electrum is experimental. Do not put large amounts in lightning channels.
ja_jp: Electrumでのライトニング支援はテスト段階です。ライトニングチャネルに多くの金額を入れないでください。
zh_cn: 在Electrumis 支援闪电处于试验阶段.请勿投入大量金额在 闪电平台

source: Lightning:
ja_jp: ライトニング:
zh_cn: 闪电

source: Line #
ja_jp: ライン #
zh_cn: 线 #

source: Load transaction
ja_jp: 取引読み込み
zh_cn: 导入交易

source: Local
ja_jp: ローカル
zh_cn: 本地

source: Local CTN
ja_jp: ローカルCTN
zh_cn: 本地 CTN

source: Lookup transaction
ja_jp: 取引検索
zh_cn: 查询交易

source: Low fee
ja_jp: 安い手数料
zh_cn: 低的手续费

source: Make sure it is in the correct state.
ja_jp: 正しい状態なのか、確認してください。
zh_cn: 确认是否正确

source: Make sure you install it with python3
ja_jp: python3をインストールしてください。
zh_cn: 请您安装python3

source: Make sure you own the seed phrase or the private keys, before you request Bitcoins to be sent to this wallet.
ja_jp: ウォレットにビットコイン送金要請の前、シードフレーズやプライベートキーがあるのか、確認してください。
zh_cn: 从钱包里转账加密货币邀请之前，请确认是否有助记词和密钥

source: Master Public Key
ja_jp: マスター公開キー
zh_cn: Master 公开钥匙

source: Master Public Keys
ja_jp: マスター公開キー
zh_cn: Master 公开钥匙

source: Max
ja_jp: 最大
zh_cn: 最高

source: Max fee exceeded
ja_jp: 最大手数料超過
zh_cn: 超过最高手续费

source: Maximum number of concurrent HTLCs accepted by peer:
ja_jp: ピアに許される同時 HTLC最大数:
zh_cn: 被peer接受的同时将HTLC最大值：

source: Maximum value of in-flight HTLCs accepted by peer:
ja_jp: ピアに許されるインフライトHTLC最大数:
zh_cn: 被peer接受的in-flight HTLC 最大值:

source: Memo
ja_jp: メモ
zh_cn: 记录

source: Mempool based: fee rate is targeting a depth in the memory pool
ja_jp: Mempool基盤: memory poolの深さを対象、手数料率
zh_cn: 基于Mempool：收费标准是针对内存池的深度

source: Mempool depth
ja_jp: Mempoolの深さ
zh_cn: Mempool深度

source: Merge signatures from
ja_jp: から署名の統合
zh_cn: 从-合并签名

source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 信息

source: Method:
ja_jp: 方法:
zh_cn: 方法

source: Minimum HTLC value accepted by peer (mSAT):
ja_jp: ピアに許される最小HTLC数(mSAT):
zh_cn: 在peer中许可的最小HTLC值（mSAT）：

source: Mining fee
ja_jp: マイニング手数料
zh_cn: 挖矿手续费

source: Missing amount
ja_jp: 落ち金額
zh_cn: 丢失金额

source: Missing libraries for {library_name}.
ja_jp: {library_name}のライブラリーが漏れました。
zh_cn: {library_name}的资料室发生遗漏

source: Missing previous tx for legacy input.
ja_jp: レガシー入力に必要な以前の取引を見つかれません。
zh_cn: 无法找到遗留信息所必需的前一交易

source: Missing report URL.
ja_jp: レポートURLを見つかれません。
zh_cn: 找不到报告URL

source: More info at: {link}
ja_jp: もっと多くの情報は: {link}
zh_cn: 更多信息： {link}

source: NOT DEVICE PIN - see above
ja_jp: 機械PINではない -上記の内容参考
zh_cn: 飞设备PIN - 请参考上文

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

source: Network
ja_jp: ネットワーク
zh_cn: 网络

source: Network request timed out.
ja_jp: ネットワーク要請時間の超過
zh_cn: 网络请求时间超时

source: Never
ja_jp: 絶対
zh_cn: 绝对

source: Never disclose your seed.
ja_jp: 絶対シードを公開しないでください。
zh_cn: 请绝对不要公开种子

source: New Contact
ja_jp: 新たな連絡先
zh_cn: 新的联系人

source: New Fee rate
ja_jp: 新たな手数料率
zh_cn: 新的手续费率

source: New Password:
ja_jp: 新たなパスワード
zh_cn: 新密码

source: New contact
ja_jp: 新たな連絡先
zh_cn: 新的联系人

source: New transaction: {amount}
ja_jp: 新たな取引: {amount}
zh_cn: 新的交易： {amount}

source: Next
ja_jp: 次
zh_cn: 下一步

source: No Data
ja_jp: データ無し
zh_cn: 无数据

source: No Description
ja_jp: 説明無し
zh_cn: 无说明

source: No Wallet
ja_jp: ウォレット無し
zh_cn: 无钱包

source: No address available. Please remove some of your pending requests.
ja_jp: アドレスを見つかれません。保留中の要請を除去してください。
zh_cn: 无法找到地址，请删除保留中的请求

source: No data
ja_jp: データ無し
zh_cn: 无数据

source: No donation address for this server
ja_jp: このサーバーの寄付(donation)アドレスはありません。
zh_cn: 该服务器没有捐款地址

source: No exceptions encountered.
ja_jp: 例外無し
zh_cn: 无异常

source: No fork detected
ja_jp: フォークは感知されていない。
zh_cn: 没有检测到叉子

source: No hardware device detected.
ja_jp: ハードウェア機械は感知されていません。
zh_cn: 没有检测到硬件设备

source: No inputs found. (Note that inputs need to be confirmed)
ja_jp: 入力直を探せません。（入力値が確認されなければなりません。）
zh_cn: 无法找到输入值（请检查输入值）

source: No keystore
ja_jp: キーストレージ無し
zh_cn: 没有秘钥库

source: No more addresses in your wallet.
ja_jp: ウォレットにもはやアドレスがありません。
zh_cn: 钱包中没有地址

source: No outputs
ja_jp: 出力無し
zh_cn: 没有输出值

source: No wallet loaded.
ja_jp: ウォレットは入っていない。
zh_cn: 没有钱包

source: Node ID
ja_jp: ノードID
zh_cn: 节点ID

source: Node ID:
ja_jp: ノードID:
zh_cn: 节点ID：

source: Nodes
ja_jp: ノード
zh_cn: 节点

source: Nodes in database.
ja_jp: データベースのノード。
zh_cn: 数据库中的节点

source: None
ja_jp: 無し
zh_cn: 无

source: Not Enough Funds
ja_jp: 金額が足りません。
zh_cn: 金额不足

source: Not Now
ja_jp: 今はできません
zh_cn: 目前无法进行

source: Not Verified
ja_jp: 検証されていない
zh_cn: 未经检测

source: Not connected
ja_jp: 繋がっていない
zh_cn: 没有连接

source: Not enough funds
ja_jp: 金額が足りません。
zh_cn: 金额不足

source: Not enough funds on address.
ja_jp: アドレスに金額が足りません。
zh_cn: 地址中的金额不足

source: Not verified
ja_jp: 検証されていない
zh_cn: 未经检测

source: Not yet available
ja_jp: まだ有効ではない
zh_cn: 未生效

source: Note that if you have frozen some of your addresses, the available funds will be lower than your total balance.
ja_jp: アドレスの凍結されましたら、残高を確認してください。ご利用可能な金額が総残高より少ないです。
zh_cn: 如果终止了地址，可用的金额将比总余额低

source: Note that some merchants do not accept non-final transactions until they are confirmed.
ja_jp: 確認されていない最終ではない取引を取り扱いわない取引がある可能性があります。
zh_cn: 一些交易商不接受非最终交易和未确认的交易

source: Note that this is NOT your encryption password.
ja_jp: これは暗号化のパスワードではありません。
zh_cn: 这不是你的加密密码

source: Note: If you enable this setting, you will need your hardware device to open your wallet.
ja_jp: 参考:この設定を活性化するには、ウォレットを開くため、貴下のハードウェア機械が必要です。
zh_cn: 参考：如果请用该设置，为打开钱包需要硬件设备

source: Note: this is an offline transaction, if you want the network to see it, you need to broadcast it.
ja_jp: 参考:こちらはオフラインの取引で、ネットワークにアップロードするには、送出しなければなりません。
zh_cn: 参考：这是线下交易，若要上传至网络中，请传送

source: Nothing set !
ja_jp: 設定内容無し!
zh_cn: 没有设置内容！

source: Nothing to plot.
ja_jp: プロットする内容無し。
zh_cn: 没有策划内容

source: Nothing to summarize.
ja_jp: 要約する内容無し。
zh_cn: 没有可总结的内容

source: Number of zeros displayed after the decimal point. For example, if this is set to 2, "1." will be displayed as "1.00"
ja_jp: 小数点の後に表示される0の数。例えば、2に設定されると、"1."が、"1.00"と表示される。
zh_cn: 在小数点之后显示的0的数字，例如设置为2时，将为 "1."，显示为"1.00"

source: OR
ja_jp: もしくは
zh_cn: 或

source: Offline
ja_jp: オフライン
zh_cn: 线下

source: On Linux, you might have to add a new permission to your udev rules.
ja_jp: リナックスでは、udev ruleに新しい許可を追加しなければならない可能性があります。
zh_cn: 在Linux上，可能需要在udev规则中添加一个新的权限

source: One output per line.
ja_jp: ライン当一つの出力値。
zh_cn: 每条线中一个输出值

source: One-server mode
ja_jp: 単一サーバーモード
zh_cn: 单服务器模式

source: Online Block Explorer
ja_jp: オンラインブロックエクスプローラー
zh_cn: 在线区块浏览器

source: Only OP_RETURN scripts, with one constant push, are supported.
ja_jp: 一つの持続pushと一緒にOP_RETURNスクリプトだけ支援されます。
zh_cn: 与一次持续推送，只支持OP_RETURN脚本

source: Only connect to a single server
ja_jp: 単一サーバのみ、接続します。
zh_cn: 至连接至一个服务器

source: Open Channel
ja_jp: チャネルを開く
zh_cn: 打开频道

source: Open advanced transaction preview dialog when 'Pay' is clicked.
ja_jp: 'お支払い' クリックの時、高級取引のプレビューダイアログを開く
zh_cn: 点击"支付"时，打开高级交易的预览对话框

source: Open calibration pdf
ja_jp: 調整PDFを開く
zh_cn: 代开校准pdf

source: Open channel
ja_jp: チャネルを開く
zh_cn: 打开频道

source: Open your cosigner wallet to retrieve it.
ja_jp: あなたの共同署名のウォレットを開いて検索してください。
zh_cn: 打开您的共同签署钱包，然后进行查找

source: Open {title} file
ja_jp: {title} ファイルを開く
zh_cn: {title} 打开文件

source: OpenAlias
ja_jp: オープンエイリアス

source: OpenAlias record, used to receive coins and to sign payment requests.
ja_jp: オープンエイリアス内訳はコインを受けたり、お支払いの要請を署名するため、利用されます
zh_cn: OpenAlias记录用于接收币和为签署支付请求

source: Opening channel...
ja_jp: チャネルを開いている。
zh_cn: 正在打开频道...

source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项

source: Outdated device firmware
ja_jp: 既に過ぎたファームウェア
zh_cn: 过时的设备固件

source: Outgoing payments
ja_jp: 出納金
zh_cn: 支付款项

source: Output amount
ja_jp: 出金額数
zh_cn: 支付金额

source: Output point
ja_jp: 出力ポイント
zh_cn: 输出点

source: Outputs
ja_jp: 出力
zh_cn: 输出

source: Overview
ja_jp: 概要
zh_cn: 概要

source: PIN codes do not match
ja_jp: PINコードが一致しない
zh_cn: PIN码不一致

source: PIN mismatch
ja_jp: PIN不一致
zh_cn: PIN不一致

source: Paid
ja_jp: お支払い済み。
zh_cn: 已支付

source: Partially signed
ja_jp: 部分署名済み
zh_cn: 部分签署

source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ
zh_cn: 口令

source: Passphrase:
ja_jp: パスフレーズ:
zh_cn: 口令：

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: Password Strength
ja_jp: パスワードの強さ
zh_cn: 密码强度

source: Password is disabled, this wallet is not protected
ja_jp: パスワードが非活性化になりました。ウォレットが保護されていない可能性があります。
zh_cn: 密码被禁用，此钱包不受保护

source: Password was updated successfully
ja_jp: パスワードが成功的にアップデートされました。
zh_cn: 密码已成功更改

source: Password:
ja_jp: パスワード。
zh_cn: 密码

source: Pay
ja_jp: お支払い
zh_cn: 支付

source: Pay multiple invoices
ja_jp: 複合インボイスのお支払い
zh_cn: 支付多张发票

source: Pay to
ja_jp: にお支払いする
zh_cn: 支付给

source: Pay to many
ja_jp: 多くにお支払いする
zh_cn: 支付给多方

source: Payment Received
ja_jp: お支払いを受ける
zh_cn: 已收到付款

source: Payment Request
ja_jp: お支払いの要請
zh_cn: 支付请求

source: Payment failed
ja_jp: お支払いの失敗
zh_cn: 支付失败

source: Payment hash
ja_jp: お支払いのハッシュ
zh_cn: 付款哈希值

source: Payment log
ja_jp: お支払いのログ
zh_cn: 支付记录

source: Payment received
ja_jp: お支払いを受ける
zh_cn: 已收到付款

source: Payment request has expired
ja_jp: お支払の要請満了
zh_cn: 支付请求已过期

source: Payment sent.
ja_jp: お支払い送信完了
zh_cn: 支付发送

source: Payment succeeded
ja_jp: お支払い成功
zh_cn: 支付成功

source: Payment was sent
ja_jp: お支払いが送られたました。
zh_cn: 支付请求已发送完毕

source: Payments (HTLCs):
ja_jp: お支払い (HTLCs):
zh_cn: 支付(HTLCs):

source: Pending
ja_jp: 保留
zh_cn: 待处理

source: Perhaps some dependencies are missing...
ja_jp: Dependenciesがない可能性があります。
zh_cn: 运行包可能丢失...

source: Please briefly describe what led to the error (optional):
ja_jp: エラーの原因は何かと簡単に説明してください。(選択):
zh_cn: 请简要描述导致错误的原因（选择）:

source: Please check your connection and credentials.
ja_jp: 接続状態や認証を確認してください。
zh_cn: 请检查您的连接状态和凭据

source: Please check your network connection.
ja_jp: ネットワーク接続を確認してください。
zh_cn: 请检查网络连接

source: Please check your {device} device
ja_jp: 機械{device}を確認してください。
zh_cn: 请检查您的{device}设备

source: Please confirm
ja_jp: 確認してください。
zh_cn: 请确认

source: Please enter an amount
ja_jp: 金額を入力してください。
zh_cn: 请输入金额

source: Please enter the master public key (xpub) of your cosigner.
ja_jp: 共同署名者のマスター公開キー(xpub)を入力してください。
zh_cn: 请输入共同联署者的主公钥（xpub）

source: Please enter your Google Authenticator code
ja_jp: グーグル認証コードを入力してください。
zh_cn: 请输入谷歌验证码

source: Please enter your Google Authenticator code:
ja_jp: グーグル認証コードを入力してください。
zh_cn: 请输入谷歌验证码:

source: Please enter your e-mail address
ja_jp: メールアドレスを入力してください。
zh_cn: 请输入电子邮件地址

source: Please enter your password
ja_jp: パスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入密码

source: Please enter your password to decrypt it.
ja_jp: 復号化のため、パスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入密码以解密

source: Please enter your seed phrase in order to restore your wallet.
ja_jp: ウォレットの復旧のため、シードフレーズを入力してください。
zh_cn: 请输入您的种子助记词以恢复钱包

source: Please insert your {device}
ja_jp: {device}を接続してください。
zh_cn: 请插入{device}

source: Please paste your cosigners master public key, or scan it using the camera button.
ja_jp: 共同署名マスター公開キーを貼り付けたり、カメラボタンを利用してスキャンしてください。
zh_cn: 请粘贴您的共同签名者主公钥，或使用相机按钮对其进行扫描。

source: Please report any bugs as issues on github:<br/>
ja_jp: バグをイシューとしてgithubで報告してください。:<br>
zh_cn: 请在github上将所有错误报告列为问题：<br/>

source: Please report this issue manually
ja_jp: 直接該当のイシューを報告してください。
zh_cn: 请手动报告此问题

source: Please restart Electrum to activate the new GUI settings
ja_jp: 新たなGUI設定を適用するため、エレクトラムを再起動してください。
zh_cn: 请重新启动Electrum以激活新的GUI设置

source: Please retype your seed phrase, to confirm that you properly saved it
ja_jp: 正しく保存されたのか確認するため、シードフレーズを再入力してください。
zh_cn: 请重新输入您的种子短语，以确认您已正确保存它

source: Please scan a Bitcoin address or a payment request
ja_jp: ビットコインアドレスやお支払いの要請をスキャンしてください。
zh_cn: 请扫描比特币地址或付款请求

source: Please select which {device} device to use:
ja_jp: ご利用な機械 {device}を選んでください:
zh_cn: 请选择要使用的{device}设备：

source: Please share it with your cosigners.
ja_jp: 共同署名者と共有してください。
zh_cn: 请与您的共同签名人共享。

source: Please sign this transaction in order to save it
ja_jp: 保存のため、取引に署名してください。
zh_cn: 请签署此交易，保存它

source: Please try again.
ja_jp: もう一度試してみてください。
zh_cn: 请重试

source: Please type it here.
ja_jp: こちらに入力してください。
zh_cn: 请在此输入

source: Please type your seed phrase using the virtual keyboard.
ja_jp: 仮想キーボードを使ってシードフレーズを入力してください。
zh_cn: 请使用虚拟键盘输入您的种子短语。

source: Please wait
ja_jp: 少々お待ちください。
zh_cn: 请等待

source: Please wait while Electrum checks for available updates.
ja_jp: エレクトラムがアップデートを確認する間、お待ちください。
zh_cn: 请等待Electrum检查之后的更新

source: Please wait...
ja_jp: お待ちください。
zh_cn: 请等待...

source: Port
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口

source: Port number must be decimal
ja_jp: ポート数字は小数点でなければなりません。
zh_cn: 端口号必须为十进制

source: Position in mempool: {size} from tip
ja_jp: mempoolに位置:チップから {size}
zh_cn: 内存池中的位置：？的{size}

source: Preferences
ja_jp: 好み設定
zh_cn: 优先

source: Press 'Next' to choose device to decrypt.
ja_jp: 復号化する機会を選択するため、'次へ'をクリックしてください。
zh_cn: 点击"下一步"选择要解密的设备

source: Press 'Next' to create this wallet, or choose another file.
ja_jp: このウォレットを生成するため、 '次へ'をクリックしたり、他のファイルを選んでください。
zh_cn: 按"下一步"创建此钱包，或选择另一个文件。

source: Press 'Next' to create/focus window.
ja_jp: ウィンドウ生成/フォーカスするため、'次へ'をクリックしてください。
zh_cn: 按'下一步'创建/聚焦窗口。

source: Press 'Next' to open this wallet.
ja_jp: ウォレットを開くため、'次へ'をクリックしてください。
zh_cn: 点击"下一步"打开钱包

source: Press Enter
ja_jp: Enterを押してください。
zh_cn: 点击Enter

source: Press again to exit
ja_jp: 終了のため、もう一度押してください。
zh_cn: 再次点击退出

source: Printer Calibration
ja_jp: Printer較正
zh_cn: 打印机校准

source: Private key
ja_jp: プライベートキー
zh_cn: 密钥

source: Private keys
ja_jp: プライベートキー
zh_cn: 密钥

source: Private keys exported.
ja_jp: プライベートキーが抽出されました。
zh_cn: 密钥已导出

source: Problem opening channel:
ja_jp: チャネルを開く際、問題発生:
zh_cn: 问题开放频道:

source: Proceed at your own risk.
ja_jp: 危険を甘んじて進行してください。
zh_cn: 继续需要本人自担风险

source: Provides support for air-gapped transaction signing.
ja_jp: 空売り署名に支援します。
zh_cn: 提供对空白交易签名的支持

source: Proxy
ja_jp: プロキシ
zh_cn: 代理

source: Proxy configuration
ja_jp: プロキシ設定
zh_cn: 代理配置

source: Proxy mode
ja_jp: プロキシモード
zh_cn: 代理模式

source: Proxy settings apply to all connections: with Electrum servers, but also with third-party services.
ja_jp: プロキシ設定は全ての接続に適用されます。:エレクトラムサーバーだけではなく、第三者サービスにも適用。
zh_cn: 代理设置适用于所有连接：与Electrum服务器的连接，也与第三方服务的连接

source: Proxy user
ja_jp: プロキシ使用者
zh_cn: 代理用户

source: PubKey cropped because too long string passed
ja_jp: 長すぎるstringのため、 PubKey切られる。
zh_cn: 公钥被剪切，因为递交字符串过长

source: Public key
ja_jp: 公開キー
zh_cn: 公钥

source: Public keys
ja_jp: 公開キー
zh_cn: 公钥

source: QR Code
ja_jp: QRコード
zh_cn: 二维码

source: QR code
ja_jp: QRコード
zh_cn: 二维码

source: QR code copied to clipboard
ja_jp: QRコードがクリップボードにコピーされました。
zh_cn: 二维码代码已复制到剪贴板

source: QR code saved to file
ja_jp: QRコードがファイルに保存される。
zh_cn: 二维码代码已保存到文件

source: Question
ja_jp: 質問
zh_cn: 问题

source: Quit
ja_jp: 終了
zh_cn: 退出

source: R/W error accessing path
ja_jp: R/W エラーアクセス経路
zh_cn: R / W错误访问路径

source: Raw Transaction
ja_jp: 元の取引
zh_cn: 原始交易

source: Read QR code
ja_jp: QRコードを読み取る
zh_cn: 读取二维码

source: Read file
ja_jp: ファイルを読み込む
zh_cn: 读取文件

source: Read from microphone
ja_jp: マイクで読み込む
zh_cn: 从麦克风读取

source: Ready to encrypt for revealer {version}
ja_jp: revealer {version}に暗号化準備
zh_cn: 准备对revealer程序{version}进行加密

source: Receive
ja_jp: 受け取る
zh_cn: 接收

source: Received (mSAT):
ja_jp: (mSAT) 受け取る:
zh_cn: 接收完毕（mSAT）：

source: Receiving
ja_jp: 受信中
zh_cn: 接收中

source: Recipient
ja_jp: 受信者
zh_cn: 接收者

source: Recipient not specified.
ja_jp: 受信者未指定
zh_cn: 未指定接收者

source: Recipient of the funds.
ja_jp: 金額受信者
zh_cn: 资金接收者

source: Redeem Script
ja_jp: スクリプト償還
zh_cn: 兑换脚本

source: Remote
ja_jp: リモート
zh_cn: 远程

source: Remote CTN
ja_jp: リモートCTN
zh_cn: 远程CTN

source: Remote Node ID
ja_jp: リモートノードID
zh_cn: 远程节点 ID

source: Remote channel reserve:
ja_jp: リモートチャネル予備:
zh_cn: 远程频道储备：

source: Remote dust limit:
ja_jp: リモートdust制限:

source: Remote peer ID
ja_jp: リモートピアID
zh_cn: 远程对等ID

source: Remove
ja_jp: 除去
zh_cn: 删除

source: Remove from wallet
ja_jp: ウォレットから除去
zh_cn: 从钱包中删除

source: Remove {labels} from your list of contacts?
ja_jp: 連絡先から{labels}を除去しますか。
zh_cn: 从您的联系人列表中删除{labels}？

source: Replace by fee
ja_jp: 手数料交代
zh_cn: 按费用替换

source: Report contents
ja_jp: 内容報告
zh_cn: 报告内容

source: Report sent
ja_jp: レポートを送る
zh_cn: 报告已发送

source: Reporting Bugs
ja_jp: バグの報告中
zh_cn: 报告错误

source: Request
ja_jp: 要請
zh_cn: 请求

source: Request copied to clipboard
ja_jp: 要請がクリップボードにコピーされました。
zh_cn: 请求已复制到剪贴板

source: Request expires
ja_jp: 要請満了
zh_cn: 请求已过期

source: Request payment
ja_jp: お支払いの要請
zh_cn: 请求付款

source: Request rejected by server
ja_jp: 要請がサーバーよって拒否される
zh_cn: 请求已被服务器拒绝

source: Request saved successfully
ja_jp: 要請が成功的に保存されました。
zh_cn: 请求已成功保存

source: Request sent.
ja_jp: 要請完了。
zh_cn: 请求已发送

source: Requested amount
ja_jp: 要請金額
zh_cn: 要求金额

source: Requesting account info from TrustedCoin server...
ja_jp: サーバーからアカウント情報を要請中
zh_cn: 正在从TrustedCoin服务器请求帐户信息...

source: Requestor
ja_jp: 要請者
zh_cn: 申请人

source: Require {0} signatures
ja_jp: {0} 署名が必要です。
zh_cn: 需要{0}签名

source: Requires
ja_jp: 必要
zh_cn: 需要

source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

source: Restore 2FA wallet
ja_jp: 2FAウォレット復旧
zh_cn: 还原2FA钱包

source: Restore two-factor Wallet
ja_jp: 2FAウォレット復旧
zh_cn: 还原双重验证钱包

source: Revealer - Printer calibration settings
ja_jp: Revealer - Printer較正設定
zh_cn: Revealer - Printer 校准设置

source: Revealer Backup Utility
ja_jp: Revealerバックアップユーティリティー
zh_cn: Revealer 备份实用程序

source: Revealer Secret Backup Plugin
ja_jp: Revealer Secret バックアップ・プラグイン
zh_cn: Revealer Secret机密备份插件

source: Revealers starting with 0 are not secure due to a vulnerability.
ja_jp: 0から始まるRevealersは脆弱性のため、安全ではありません。

source: Right side
ja_jp: 右側
zh_cn: 右侧

source: Route
ja_jp: 経路
zh_cn: 路线

source: Run PayServer
ja_jp: PayServer実行
zh_cn: 运行PayServer

source: Run Watchtower
ja_jp: Watchtower実行
zh_cn: 运行Watchtower

source: SSL cert file
ja_jp: SSL certファイル
zh_cn: SSL cert文件

source: SSL domain
ja_jp: SSLドメイン
zh_cn: SSL 域名

source: SSL key file
ja_jp: SSLキーファイル
zh_cn: SSL 钥匙文件

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

source: Save invoice to file
ja_jp: ファイルにインボイス保存
zh_cn: 将invoice保存到文件

source: Save transaction offline
ja_jp: オフラインから取引保存
zh_cn: 离线保存交易

source: Save your wallet labels on a remote server, and synchronize them across multiple devices where you use Electrum.
ja_jp: ウォレットラベルをリモートサーバーに保存し、エレクトラムを利用している様々な機械から同期化してください。
zh_cn: 将您的钱包标签保存在远程服务器上，并在使用Electrum时，多个设备之间进行同步。

source: Script type
ja_jp: スクリプトタイプ
zh_cn: 脚本类型

source: Script type and Derivation path
ja_jp: スクリプトタイプや派生経路
zh_cn: 脚本类型和派生路径

source: Security Card Challenge
ja_jp: 保安カードChallenge
zh_cn: 安全卡Challenge

source: Seed
ja_jp: シード
zh_cn: 种子

source: Seed available
ja_jp: シード利用可能
zh_cn: 可使用种子

source: Seed extension
ja_jp: シード延長
zh_cn: 种子扩展名

source: Segwit 2FA
ja_jp: Segwit2段階認証
zh_cn: 隔离见证双重认证

source: Segwit wallets use bech32 addresses, defined in BIP173.
ja_jp: Segwitウォレットはbech32アドレスを利用し、 BIP173に定義される。
zh_cn: 隔离见证钱包使用BIP173中定义的bech32地址

source: Select a device
ja_jp: 機械を選ぶ
zh_cn: 选择设备

source: Select date
ja_jp: 日付を選ぶ
zh_cn: 选择日期

source: Select file to export your private keys to
ja_jp: プライベートキーを共有するファイルを選んでください。
zh_cn: 选择要导出密钥的文件

source: Select file to export your wallet transactions to
ja_jp: ウォレットの取引を共有するファイルを選んでください。
zh_cn: 选择要导出钱包交易的文件

source: Select file to save your {title}
ja_jp: {title}を保存するファイルを選んでください。
zh_cn: 选择文件来保存{title}

source: Select server automatically
ja_jp: サーバーを自動で選ぶ
zh_cn: 自动选择服务器

source: Select server manually
ja_jp: サーバーを受動で選ぶ
zh_cn: 手动选择服务器

source: Select where to save file
ja_jp: 保存するファイルを選ぶ
zh_cn: 选择要保存的文件

source: Select where to save your payment request
ja_jp: お支払いの要請を保存する位置を選ぶ
zh_cn: 选择要保存支付请求的位置

source: Select where to save your signed transaction
ja_jp: 署名した取引を保存する位置を選ぶ
zh_cn: 选择要保存签名的交易位置

source: Select which language is used in the GUI (after restart).
ja_jp: GUIで利用する言語の選択(再起動の後)。
zh_cn: 在GUI中选择需使用的语言（重新启动后）

source: Select your server automatically
ja_jp: サーバーの自動選択
zh_cn: 自动选择服务器

source: Select your transaction file
ja_jp: 取引ファイル選択
zh_cn: 选择交易文件

source: Send
ja_jp: 送る
zh_cn: 发送

source: Send Bug Report
ja_jp: バグレポートを送る
zh_cn: 发送错误报告

source: Send and receive payment request with an email account
ja_jp: メールアカウントからお支払いの要請を送って、受け取る
zh_cn: 使用电子邮件账户发送和接收支付请求

source: Send and receive payment requests via email
ja_jp: メールアカウントからお支払いの要請を送って、受け取る
zh_cn: 使用邮件发送和接收支付请求

source: Send to cosigner
ja_jp: 共同署名者へ送る
zh_cn: 发送给共同签名人

source: Send to speaker
ja_jp: スピーカーで送る
zh_cn: 发送给发言人

source: Send via e-mail
ja_jp: メールで送る
zh_cn: 通过电子邮件发送

source: Sending
ja_jp: 送信中
zh_cn: 发送中

source: Sending crash report...
ja_jp: 衝突レポート送信中...
zh_cn: 正在发送崩溃报告...

source: Sending transaction to cosigning pool...
ja_jp: 取引を共同署名プールへ送信中...
zh_cn: 正在将交易发送到共同签名池...

source: Sent (mSAT):
ja_jp: (mSAT) 送信:
zh_cn: 已发送（mSAT）：

source: Sent HTLC with ID {id}
ja_jp: ID {id}や HTLC 送信
zh_cn: 发送了ID为{id}的HTLC

source: Server
ja_jp: サーバー
zh_cn: 服务器

source: Server hosting your email account
ja_jp: メールアカウントのホスティングサーバー
zh_cn: 托管您的电子邮件帐户的服务器

source: Server is lagging ({number} blocks)
ja_jp: サーバーが ({number} blocks)を引き延ばしています。
zh_cn: 服务器滞后（{number}个区块）

source: Server not reachable.
ja_jp: サーバーに接続ができません。
zh_cn: 服务器无法访问。

source: Server peers
ja_jp: サーバーピア
zh_cn: 服务器？

source: Server returned unexpected transaction ID.
ja_jp: サーバが予測されていない取引IDを変換しました。
zh_cn: 服务器返回了意外交易ID。

source: Server used to query your history.
ja_jp: 内訳をqueryするのに利用されるサーバー。
zh_cn: 用于查询您的历史记录的服务器。

source: Services
ja_jp: サービス
zh_cn: 服务
